本字幕由机伤同萌制作 请勿用于商业用途 谢谢合作
无限的利维亚斯
翻译：信至 时轴：南墙
日文字幕：http://ryviuslines.web.fc2.com/index.html
你说有新敌人？
新しい敵だとぉっ？
不 似乎是最开始攻击我们的舰队绕火星一周回来了
いいえ 一番最初に攻撃してきた艦隊が 火星軌道を一周してきたようです
距离到达预测中的最接近点还有约4小时
最接近予想ポイントまで 約4時間
他们挨打还没挨够吗
まだやられ足りねえってのか
给他们来一发主炮？
主砲撃っちゃえば？
你说什么呢
なに言ってるの
辅助动力的83%都用在重力场展开上了
補助動力の83％を重力フィールドの展開に使っているのよ
昴治 和升降舰联络上了吗
昴治 リフト艦との連絡は
那个…噪音很强
それが ノイズがひどくて
还是不行啊
やっぱりだめだ
以系统被破坏的位置为中心 盖德尔德进一步扩散了 通信自然是…
システムが破壊された場所から ゲドゥルトがさらに拡がってる 当分通信…
怎么办啊
どうすんだよ
就交给命门守卫处理
ヴァイタル･ガーダーに任せておけ
是啊 慌什么
ああ おたおたする事ぁねえ
昴治 和升降舰联络的频道记得开着
昴治 リフト艦とのチャンネルは オープンにしとけよ
我从无尽的悲伤中来 我该前往何方
終わりのない 悲しみから 何処かへ
明白
わかった
我说 我们会怎么样
ねえ どうなるの
我哪知道 你别问个没完
わかるかよ 疑問ばっかりゆうなって
现在只有把能做的事都做了啊
今はやれることをやるしかないだろ
昴治说得没错
昴治の言うとおりよ
是呢
そうね
要散步的话在这儿就好
虽然有时会寂寞难耐
但在这里既不会伤到别人
也不会被人伤到还闹得天下皆知
在冰封的大海的另一侧
似曾相识的现实与幻想在交错
赐予我光明吧
虽然我不知具体该怎么做
但这是为了前往不同的地方
我渴望的东西是无形的
但我仍要毁掉最后的宇宙立刻前往明天
就算无法相信
你说我们和利维亚斯失联了？
リヴァイアスと通信途絶えたって？
好像是因为盖德尔德
ゲドゥルトらしいぜ
说是战斗在3小时后
3時間後に戦闘だと
我们还不能回去啊？
まだ戻れないのかよぉ？
我饿了
お腹すいたなぁ
不行 几乎什么都听不到 怎么办
だめだ ほとんど聞き取れねえ どうする
利维亚斯的航行路线我们知道
リヴァイアスの航行ルートはわかっている
有工夫管这个还不如把精力放到眼前的对手上
それより目の前の相手に集中しろ
他们大概又会撒机雷的
恐らくまた機雷を張ってくる
只要把这个舰队干掉就行了吧 轻轻松松
この艦隊を倒せばいいんだろ 楽勝だって
别讲得那么简单
簡単にいうなよっ
要是闹得太厉害 引起了火星的警惕 可就鸡飞蛋打了
派手にやって火星側に警戒されたら 元も子もないっしょ？
我们终究是一群求援的难民
おれ達はあくまでも 救助を求める難民なんだぜ
我知道
わかってるよ
应该说 我这话主要是说给你听的
つうかさ 主に君に向けて言ってるつもりなんだけど
拜托你了
頼むかんな
盖德尔德的影响再怎么强 这也…
いくらゲドゥルトの影響が強いったって …
要在通讯中断的情况下和敌方舰队交战
連絡途絶の上に敵艦隊との交戦
还要一边保护利维亚斯
しかもリヴァイアスをガードしながら
我说啊 我饿了 盒饭已经没了？
あのさあー 腹減ったんだけど 弁当もうねえの？
你给我去子房间编固件
おめえはサブルームでソリッド組んでろ
你这是什么话 小气鬼
んだよケチっ …
宋
ソン
能不能听我说几句
ちょっと いいかな
距离预测中的与目标的最接近点还有3小时
目標との最接近予想ポイントまで 3時間を切りましたっ
行动32的情况怎样
アクト32の状況は
比亚吉已经和威尔斯环接触 一切正如预定般进展
既にビアッジが ウエルズリングに接触 予定通り進行中ですっ
全舰开始散布轨道爆雷 将情报实时发送给威尔斯环
全艦 軌道爆雷散布を開始 情報はリアルでウエルズリングに送れ
情况怎么样？
どうだった？
好像变得很不得了了
なんかすごいことになってて
真的要打仗了？
ほんっとに戦争してるの？
好像是的
みたい
我讨厌这样
私 やぁよそんな
没事的
大丈夫
育生他们在机器人里战斗呢
イクミ達がロボットで戦ってくれてるから
他还说他会保护我
それにあたしを守ってくれるって言ったの
这不就是空头支票
そんなの 当てになんないよ
不是！
なるっ
绝对…不是
絶対に なるよ
我相信他
わたし信じてるもの
外面怎么样了啊
外 どうなってんだよ
我已经受够了
もうやだっこんなのぉ
疼死我了…
いてえよぉ …
我们还要在这船上呆到什么时候
いつまでこの船にいればいいの
马上就能下船了 别哭了
もうすぐ降りられるって いいな
真的能弄清楚现在的情况吗
ほんとに状況わかるのか
防范应该很严吧
ガード 固いんじゃないの
包在我身上 不过你们的音乐芯片可要全给我
任せて その代わり あんたらの音楽チップ全部もらうからね
查到了
きたっ
啊？我们好像被敌人包围了
はっ 敵に囲まれてるみたい
真的假的
マジかよっ
距离机雷到达还有12分钟
機雷到達まで 12分
距离预测中的敌方舰队最接近点还有1小时26分
敵艦隊 最接近予想ポイントまで 1時間26分
要把这个广播出去让大家知道吗？
放送して みんなに知らせる？
别 那样只会引发混乱
やめとけ 混乱するだけだ
你们不是不隐瞒情报吗
あなたたち 情報の隠蔽はしないんじゃなかったの
现在是紧急状态啊
非常事態なんだよ
命门守卫真的在这里吗
ほんとにヴァイタル･ガーダーはこっちに居るの
你仔细看雷达
レーダーをよく見ろ
只有航行路线方向上的机雷数目特别少 这就是命门守卫在开路的证据
航行ルートの方向だけ 機雷の数が少ない ヴァイタル･ガーダーが道を作ってる証拠だ
姐姐
お姉ちゃん
别担心 帕特
心配しないで パット
好 利维亚斯 改变预定路线
よーしっ リヴァイアス 予定ルートを変更せよーっ
不用你讲
してるってっ
重力场效率97% 相应目标破坏率99.3%
グラビティフィールド エフィシェンシー97％ 当該目標の破壊率 99.3％っ
好 能行
よーし行けるっ
别松懈 集中精神
気を抜くんじゃない 集中するんだ
我知道
わかってる
给我C固件
Cのソリッドをっ
发过去了
送ったよっ
反应…
反応が
怎么了？
なんだっ？
不 只是机雷呈楔形展开了…
いや 機雷がくさび状に展開しているだけだ …
喂 你不去指挥没问题吗
おい いいのかよ指示しなくて
这点攻击他们完全应付得了
この程度の攻撃ならあいつらで充分だ
布鲁他们没问题吧
ブルー達の方は 大丈夫かな
大概慌慌张张地跟过来了吧
たぶん慌てて付いてきているんじゃないか
他也只能靠我们了
おれ達に頼るしか他に方法がないからな
啊？
あ？
我想说的是
つまりさ
利维亚斯的全部能力都集中在命门守卫上
リヴァイアスの全能力はヴァイタル･ガーダーに集中しているんだよ
也就是说 你我已经掌控了一切
ということは おれとあんたが全てを握ってるんだ
我们 掌控了一切
おれ達が すべて
可…可是 那边有布鲁他们…
で でもよ 向こうにはブルー達が
我知道你们在梦想家号里干了什么
おれさ 知ってたんだよ あんたらがリベールでなにやってたか
那…那不是我的错…
あ あれはおれのせいじゃ
我知道
わかってるよ
再说了 事成之后总能找到理由的
それに道理なんかあとでどうにでもなる
只要我们有命门守卫
ヴァイタル･ガーダーがあればな
太卑鄙了 你们别光顾着自己吃啊 也分我点啊
きったねえー自分等だけメシ食ってんじゃんかよー おれにもくれよー
你…你别吓我啊 臭小子！
びっ びっくりさせんじゃねえ このガキーっ！
以这个势头 等利维亚斯到的时候都…
このままだと リヴァイアスがくるときにはもう
居然要追踪这么多的机雷 认真的吗…
あれだけの数の機雷を 全部トレースってマジかよー…
一个个的都在这牢骚个没完 这帮人真让人火大
どいつもこいつもタラタラやりやがって ムカつくんだよ全て
捕捉到了疑似船影的东西
船影らしきものを捕捉っ
是敌舰吗
敵艦かっ
啊 意外地近
ああ 意外と近い
对方也进入了盖德尔德
相手もゲドゥルトに突入してくる
同等情况下 我们占优势 把资料传过来
状況が同じなら こっちに分がある データをまわせっ
不行
だーめ
让你干的话你一定会干过火的吧
君やると過激になっちゃうでしょ
中微子探测器有反应了
ニュートリノピンガーに反応
是目标船
目標にしている艦船です
另一个大块头呢
もう一方のデカブツは
没有反应
反応ありません
将当前取得的目标的前进路线数据发送给威尔斯环
現状で取得した目標の進路データを ウエルズリングへ転送
通信V 发射准备
通信ブイ 射出準備
传下去 虽然只发现了船 也要确保将其击沉
船だけでも確実に落とせと伝えろ
继续失态的话 就要变成全太阳系的笑柄了
これ以上失態を続ければ 太陽系中の笑いものになるとな
明白
了解
可是 大块头跑哪去了
しかし デカブツはどこへ
看招！
いけぇっ！
什么
なに
舰队的轨道正在改变
艦隊が軌道を変えてゆく
大部分舰进入了脱离火星圈的路线
ほとんどが 火星圏を離脱するルートだ
好强 就花了一瞬间啊
すげえ 一瞬かよ
我这聪明的战法如何~呀
どぉ～おこのスマートな戦いぶり
一般般
別に
你就夸我两句嘛 祐希君~
少しは誉めてよ祐希くぅん
这力量真惊人
すげえ力だな
我说了吧 有了它我们就无敌了
言ったろ こいつがあれば無敵だって
突破机雷群了
機雷群を突破しました
别松懈 敌方舰队马上就要来了
気を抜くな すぐに敵艦隊がくるぞっ
和升降舰联络上了吗
リフト艦との連絡は
还是不行
まだ駄目だ
中微子探测器有反应 敌方舰队严重偏离了轨道
ニュートリノピンガーに反応 敵艦隊の軌道がずれまくってる
可以确认到3舰 剩下的无法追踪
3艦確認 残りは追尾不能
是命门守卫的功劳吗
ヴァイタル･ガーダーがやってくれたのか
也许是敌人的圈套
敵の罠かもしれないわ
命门守卫在哪里？
ヴァイタル･ガーダーはどこにいる？
探测器无反应
ピンガーに 反応なし
他们去哪了呢 我们没有攻击手段 他们应该是知道的啊
どこ行っちゃったのかな こっちが攻撃できないこと知ってるはずなのに
育生 快应答啊 和泉也在等你啊 你们约好了的吧
イクミ 早く返事しろよ 和泉も待ってんだぞ 約束したんだろ
祐希
我哥在那边又怎么了
それがどうした あっちに兄貴がいるからなんだってんだよ
你们怎么样了啊
どうしちゃったんだよお前等
他就是个混蛋
あんなくそ野郎
你说什么呢
なに言ってんだよあんた
这…这里是利维亚斯 升降舰请回答
こ こちら リヴァイアス リフト艦応答せよ
我也一样 没兴趣为了救人把命搭上
おれだってそうさ 守って死ぬのはごめんだ
这谁办得到啊
そんなことできるか
这什么情况
なんだこれ
可是 利维亚斯…
でもよっ リヴァイアスは
通讯断了
通信が切れた
与目标的距离突破了3万
目標の距離が 3万を突破しましたっ
主水箱排水 操手保持0.1赫歇尔速度 船体上浮 同时转为战斗态势
メインタンクブロウ 操手は0,1ハーシェル保って 船体浮上 同時に戦闘態勢に移行する
鱼雷装填 发射管全部打开
魚雷装填 全発射管開け
大家久等——
お待たせしまし
你说什么呢
なに言ってんだよあんた
我也一样 没兴趣为了救人把命搭上
おれだってそうさ 守って死ぬのはごめんだ
这谁办得到啊
そんなことできるか
可是 利维亚斯…
でもよっ リヴァイアスは
这就是全部记录
これで全記録だけど
这说的是什么啊
なんだよこれ
管他说的什么 命门守卫还在 这不是大好事吗
なんだよもなにも ヴァイタル･ガーダーが健在なんだ めでたいじゃないか
育生怎么样了？他没事吧？
イクミは？無事だったの？
这是叛变
裏切ったんだよ
欸？
え？
啊？叛变？你是说命门守卫叛变了？
あ？裏切った？ヴァイタル･ガーダーが？
格兰这家伙 这可不好笑啊
シャレんなんねえぞグランのやつっ
我方战力的九成都是由命门守卫提供的
こっちの戦力の9割は ヴァイタル･ガーダーなんだぜ
克…克里弗
ク クリフぅ
欸
え
别逗了 宋这个混蛋
ざけんなってっ ソンの野郎ぉ
还不能完全确定
まだそうと決まったわけじゃない
不 还是这么想比较合理吧
いえ 決まったと考えていいでしょう
这间接证据糟透了 我们被命门守卫抛弃了
状況証拠は最悪です リヴァイアスは ヴァイタル･ガーダーに見捨てられました
让我负责的话 我有信心让它飞起来
おれがメインでやれるなら フライトまで持っていく自信あるぜ
是这么回事吗 格兰
そういうことだったの グラン
这不可能 育生是不会背叛的
そんなことないっ イクミが裏切るわけないっ
肯定是哪里搞错了 祐希也在那边啊
きっと なにかの間違いよ 祐希だっているんだし
遇到危险会逃跑是自然的 谁都不想死啊
危なくなったら 逃げるのは当たり前だし 誰だって命は惜しいさ
你的意思是育生背叛我们了？
イクミが裏切るっていうの？
啊 不…不是的
あ い いや
你怎么说这种话 你有点反常啊
どうしてそんなこと言うの おかしいよ
我说的是一般情况
一般論だって
昴治 你弟弟真是那种人？
昴治 お前の弟はほんとにそういうやつなのかっ
他是会丢下亲兄弟 只顾自己活命的人？
兄弟見捨てて 自分だけ助かろうってのかっ
你烦不烦 我也不知道啊
うるせえなあっ おれだってわかんねえよっ
你说什么
なんだとお
对不起
ごめん
我一直觉得奇怪 而且他无视了我们的计划
変だと思ったぜ こっちの作戦無視するしな
我们来想想办法吧
対策を考えましょう
现在我们该想想自己能做什么 最坏的可能性也要考虑进去
最悪の事態も視野に入れて 今わたし達に出来ることを考えるべきです
是啊 真伪可以之后再确认
そうですね 真偽の確認はあとでも出来ますから
对不起 育生怎么可能背叛我们
ごめん イクミが裏切るわけないよな
怎么了
なんだっ
敌袭
敵襲
解析第328 78E铱卫星上的军用数据 预测中的布拉提卡的前进路线正在向威尔斯环发送
第328 78Eのイリジウムにあった 軍用データを解析 ブラティカの予想進路がウエルズリングに転送されています
威尔斯环…原来是这样 与布拉提卡当前前进路线的误差是？
ウエルズリング そういうことか ブラティカの現在の進路との誤差は
b -2, ξ +3, r 0
バイ マイナス2 クサイ プラス3 アールはありません
将攻击目标切换为左舷
左舷の攻撃に切替えるっ
集中攻击布拉提卡的左舷
ブラティカの左舷に 攻撃を集中します
可恶的火星 居然连民用设施都用上了
火星め 民間施設まで使うとは
敌人都这么近了 为什么没人发现
こんなに近づかれるまで なぜわからなかったっ
左舷后部367区中弹
左舷後部 367区画に被弾
我们只能挨打吗
やられっ放しかよ
我们没法反击 也没法逃走
反撃できない 逃げることもできない
命门守卫也不见了
ヴァイタル･ガーダーもいないっ
完了 完了 完了！
だめのダメダメだぁー！
我们要死在这儿了…
私達はここで死ぬんだ …
不要 我不想死
いやだ死にたくないっ
我不想死啊——！
死にたくないんだぁーーっ！
你们这帮人！谁来救救本大爷！
貴様ら！誰かこの私を助けろーー！
知道我是谁吗 我可是代代效力于同盟的北条家第24代三儿子
私を誰だと思ってるんだ 私こそは代々同盟に仕えてきた 北条家第24代の三男だぞ
我跟你们可不是一码事
貴様らなんかとは出来が違うんだ
快停火！我不认可这种不合理的事情 不要不要不要…
やめろぉー！こんな不条理なこと認めないぞっ いやだっいやだいやだ…
刘 把这蠢货撵出去
リュウっ この馬鹿をつまみだせっ
你干嘛 我可是子卫 还是利维亚斯的舰长…
なにをするんだ 私はツヴァイで リヴァイアスの艦長…
舰长个头！你这饭桶！
誰が艦長だぁー！この能無し！
居然说我是饭桶
能無しだとぉ
路克逊 拜托你照顾帕特 我只能靠你了
ルクスン パットをお願い あなたにしか頼めないの
优丽
ユイリィ
嗯 我知道 既然你都说到这份上了
ん わかった 君が そうまで言うなら
优丽！
ユイリィ！
我这就来
今行くわっ
拜托了 路克逊
お願いね ルクスン
那…那个 优丽你…
あ あの ユイリィは
你放心 我们子卫会保障你的安全
安心したまえ 我々ツヴァイが 君の安全を保障しよう
所…所以你别哭了 不要哭 不要哭了——
だ だから泣かないでくれ 泣くんじゃない 泣くんじゃないぞぉーー
舰内的诸位 这里是舰桥
艦内のみなさん こちらブリッジです
紧急联络 现在利维亚斯正遭受来自后方的敌人的鱼雷攻击
緊急連絡 今 リヴァイアスは 敵からの魚雷攻撃を 後方から受けています
损伤推测较大 因此请位于左舷350以下区域的人…
かなりの被害が予想されますので 左舷350以降のブロックにいる人は …
怎么回事啊
なにどうしたの
听说我们被攻击了？
攻撃を受けてるって？
听说机器人背叛了
ロボットが裏切ったらしいぜ
不是吧
うそ
祐希他…
祐希が
大家又向舰桥来了
みんなが またブリッジに向かってきます
没工夫理他们 把连接居住区的通道的隔墙全放下来
相手をしている暇はない 居住区につながる隔壁を全ておろせっ
舰桥那帮家伙！
ブリッジのやつらぁー！
怎么又来啊 你们干嘛呢！
またかよっ なにやってんだー！
难道没有对策吗！
対応策はないのか！
克莱斯 把重力场转给我
クライス フィールドを回してください
378区 损伤
378区画 損傷
育生 快来 快来啊
イクミ 早くきて 早くきてよぉっ
祐希…
会怎么样 我们到底会怎么样
どうなる どうなるんだおれたちは
育生真的背叛了吗
イクミはほんとに裏切ったのか
不 我愿意相信他没有背叛
いや 裏切らないと信じたい
格兰呢？宋？明弘？尼克斯？
グランは？ソン？明弘？ニックス？
祐希
祐希ぃ
我们要挨打到什么时候
いつまで攻撃を受けてるんだ
改变现有的前进路线 逃离这里！
今の進路を変更して逃げるんだ！
踌躇和不安会腐蚀你的决心
躊躇や不安は 決意を鈍らせるわ
轨道变更固件完成了
軌道変更ソリッドができたっ
现在就发过来
すぐに転送して
不对
ちがう
加载固件 轨道修正开始
ロードします 軌道修正開始
不对！
ちがうっ！
不能改变轨道
軌道を変えちゃいけない
就算现在逃跑 我们也会立刻被攻击
今逃げても すぐに攻撃を受ける
而且 如果偏离了预定方向 我们就没法和命门守卫汇合了
それに 予想進路とずれたら ヴァイタル･ガーダーとランデブーできなくなる
那样就连活下去的可能性都没了
生き残る可能性すら無くなってしまう
所以…
だから
所以！
だからっ
你想要我们相信他们？
信じろというのか？
我们明明在挨打 他们却没有来啊
こっちが攻撃されてるのに こねえだろっ
不相信也没事
信じなくてもいい
可是…
だけど
可是！
だけどっ
我想赌在生还希望高的那边
おれは生き残る可能性が高い方に賭けたいっ
路线不变 直线前进
進路固定のまま直進しろっ
这样好吗
いいのか
明白
了解
你果然和别人不一样
やっぱりあなたは違うわ
这个我不清楚
自分じゃわかんないよ
脱离盖德尔德了
ゲドゥルトを抜けました
雷达也恢复了
レーダーも回復
发现位于后方的可潜艇了 与里贝·德尔塔被压坏时出现的是同一型号
後方にいる可潜艇を発見した リーベ･デルタの圧壊時と同型だ
等一下
待って
轨道上好像也有东西
軌道上にもなにかあるわ
有东西？
なにか
是命门守卫吧
ヴァイタル･ガーダーじゃないか
真是的 育生这家伙也太慢了
もう遅いんだから イクミってば
是啊
ほんと
显示望远镜影像
望遠映像 出します
这是什么啊
なんだこりゃっ
核对结果出来了
照合結果が出ました
好像是轨道平台 代号是威尔斯环 是个直径20公里的货运人造卫星
軌道プラットフォームのようです コードネームはウエルズリング 直径20キロの 荷物運搬用の人工衛星です
也就是说 它是个使用环状质量加速器的离心加速 向其他卫星运货…
つまり リング状のマスドライバーの遠心加速を利用し 他の衛星に荷物を
糟了 要是它被用作兵器…
しまった あれが攻撃兵器として使われたら
怎么会！
そんなっ
这算哪门子的生还希望 这情况不是糟透了吗！
なにが生き残る可能性だっ 最悪の事態じゃねえか！
昴治 都是因为你！
昴治っ てめえのせいで！
发射了 距离到达还有2分钟
発射されました 到達まで約2分です
检测到了由威尔斯环射出的总量为1万达拉克的物体
ウエルズリングから射出された 総量1万ダラクの物体をキャッチしました
坦德尔 开始回避
タンデル 回避行動に入ります
还没到时候 继续攻击 直到布拉提卡被重创
まだだ ブラティカが大破するまで攻撃を続行する
鱼雷也来了
魚雷もくる
距离陨石到达 还有30秒
隕石到達まで あと30秒
回避固件赶不上了
回避ソリッド 間に合いません
还有10秒
あと 10秒っ
确认到后方有高速移动物体
後方より 高速移動物体確認
它经过了我们的正上方 我们失控了
頭上を通過 コントロールがききません
是维亚吗
ヴァイアかっ
命门…
ヴァイタル…
守卫
ガーダー
紧急脱离
緊急離脱っ
命门守卫与陨石一同向火星表面降落了
ヴァイタル･ガーダーは 隕石と一緒に 火星表面へ落下しています
抱歉 我们来迟了
わりぃ 遅くなった
育生
イクミぃっ
你这家伙
お前なあ
对不起 发生了许多事…
すまない いろいろ事情が…
放开陨石
隕石を放せっ
我知道啊！
わかってんだよぉー！
命门守卫呢？
ヴァイタル･ガーダーは？
简直是去地狱走了一趟
まさに地獄
不过 没想到利维亚斯真按着预定路线来了
それにしても リヴァイアスが本当に予定のコースで来るとはね
你直觉可真准
すごい勘してるよ
这有什么大不了的
どうでもいいさ そんなこと
育生 这是怎么回事
どういうことだよイクミ
出了叛徒啊
裏切り者がいたんだよ
饶…饶了我吧 我是被格兰这家伙骗了
かっ 勘弁してくれ おれはグランのやつにだまされたんだ
全是他策划的 错的是他
全部やつが仕組んだことなんだよ 悪いのはグランなんだって
说得真好听
よくゆうぜ
你不是说你是无敌的 还拽得不行吗
おれは無敵だとか言って 偉そうにしてたじゃないか
我都说了 我是被骗了
だから だまされてたんだ
救救我吧 放我一马吧 我们是同伴吧
助けてくれ 見逃してくれよ 仲間だろぉ
同伴？
仲間？
你在说啥呢 我怎么听不懂？
なんのことだそりゃあ あ？
救命啊 求你们了 救命 不要啊
助けて お願いです 助けてぇ いやだ
住手 住手啊 我道歉
やめて やめてくださいっ 謝るからぁっ
不要啊——
いやだぁーー
下集预告
祭典之后举办了庆功宴
祭りのあとに催される 勝利の宴
祭典之后
祭典之后也出现了新的事实
そして その祭りのあとにもたらされる 新たな事実
有人相会 有人争斗 有人相触
出会う者 争う者 触れ合う者
我知道这不会永远持续 我知道 所以我想要呐喊
永遠には続かないことはわかってる わかってるから叫びたいんだ
时间啊 停下来吧 求你了 停下来吧
時間よ止まれ 頼む 止まってくれっ
干涸的眼中印出了人影
苍色的未来在摇曳闪耀
啊…别人施舍的自由
真的没人想要
啊…惟恐伤及别人的日子
我可以与你说再见了